Урок 5. Логирование

1. В директории проекта создать каталог logs, в котором для клиентской и серверной сторон в отдельных модулях
формата client_log_config.py и server_log_config.py создать логгеры;

2. В каждом модуле выполнить настройку соответствующего логгера по следующему алгоритму:
Создание именованного логгера;
Сообщения лога должны иметь следующий формат: "<дата-время> <уровень_важности> <имя_модуля> <сообщение>";
Логирование должно производиться в лог-файл;
На стороне сервера необходимо настроить ежедневную ротацию лог-файлов.

3. Реализовать применение созданных логгеров для решения двух задач:
Логирование обработки исключений try/except. Вместо функции print() использовать журналирование и
обеспечить вывод служебных сообщений в лог-файл;
Логирование функций, исполняемых на серверной и клиентской сторонах при работе мессенджера.

